Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/dammy.001.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Ability to perform operations added
ja: 追加された操作を実行する能力
zh_cn: 能够进行附加的操作

source: Added UNIQUE constraint support
ja: UNIQUE制約のサポートを追加
zh_cn: 增加了UNIQUE约束支持

source: All binary operations made possible between BaseGenerator objects
ja: BaseGenerator オブジェクト間で可能なすべてのバイナリ操作
zh_cn: 在BaseGenerator对象之间可以进行所有的二进制操作。

source: And the data can be exported to SQL
ja: そして、データはSQLにエクスポートすることができます
zh_cn: 而且数据可以导出到SQL

source: BaseDammy renamed to BaseGenerator
ja: BaseDammyがBaseGeneratorにリネームされました。
zh_cn: BaseDammy改名为BaseGenerator。

source: Can call methods on entities
ja: エンティティのメソッドを呼び出すことができる
zh_cn: 可以调用实体的方法

source: Can get attributes of entities
ja: エンティティの属性を取得できる
zh_cn: 可以获得实体的属性

source: Code improved
ja: コードの改良
zh_cn: 代码改进

source: Code refactored
ja: コードのリファクタリング
zh_cn: 代码重构

source: Completely intuitive, you will learn to use it in less than 10 minutes
ja: 完全に直感的に、10分以内に使いこなせるようになります。
zh_cn: 完全直观,您将在10分钟内学会使用它。

source: Compose more complex data easily (Full profiles, complete databases, )
ja: より複雑なデータを簡単に作成することができます(完全なプロファイル、完全なデータベース、)。
zh_cn: 轻松组成更复杂的数据(完整的配置文件,完整的数据库,)。

source: DammyEntity renamed to EntityGenerator
ja: DammyEntityがEntityGeneratorにリネームされました。
zh_cn: DammyEntity更名为EntityGenerator。

source: DatasetGenerator moved from main to db
ja: DatasetGeneratorをメインからdbに移動しました。
zh_cn: 将DatasetGenerator从main转移到db中。

source: Datasets can now be exported to JSON
ja: データセットをJSONにエクスポートできるようになりました。
zh_cn: 数据集现在可以导出为JSON格式

source: Docstrings added
ja: ドクストリングスを追加しました。
zh_cn: 增加的文件字符串

source: Documentation fixed
ja: ドキュメントの修正
zh_cn: 修正文件

source: Documentation improved
ja: ドキュメンテーションの改善
zh_cn: 改进文件编制工作

source: Entities can now be exported to JSON and CSV
ja: エンティティをJSONとCSVにエクスポートできるようになりました。
zh_cn: 实体现在可以导出为JSON和CSV。

source: EntityGenerator renamed to OperationResult
ja: EntityGeneratorがOperationResultに名称変更されました。
zh_cn: EntityGenerator更名为OperationResult。

source: Everything inherits from BaseGenerator
ja: すべてが BaseGenerator を継承しています。
zh_cn: 所有的东西都继承自BaseGenerator

source: Example
ja: Exemple
zh_cn: 例子

source: Export the generated data to SQL
ja: 生成されたデータをSQLにエクスポート
zh_cn: 将生成的数据导出为SQL

source: Features
ja: 特徴
zh_cn: 特点

source: First release
ja: 初めてのリリース
zh_cn: 首次发布

source: Fixed import bug in stdlib
ja: stdlibのインポートのバグを修正
zh_cn: 修正了stdlib中的导入错误

source: Generate anything within the set of prebuilt objects (Person names, country names, car manufacturers and models, random dates...)
ja: 事前に構築されたオブジェクトのセット内の任意のものを生成します(人名、国名、自動車メーカーやモデル、ランダムな日付など)。
zh_cn: 生成任何预制对象集内的东西(人名、国家名、汽车制造商和车型、随机日期......)。

source: Generate fake data for any purpose
zh_cn: 为任何目的生成虚假数据

source: Generate fake/dummy data for any purpose
ja: あらゆる目的のための偽物/ダミーデータの生成
zh_cn: 生成用于任何目的的虚假/虚拟数据

source: If you wanted to generate 1000 random people, just define what a person looks like and dammy will handle the rest
ja: 1000人のランダムな人を生成したい場合は、その人がどのように見えるかを定義するだけで、残りの部分はダミーが処理してくれます。
zh_cn: 如果你想生成1000个随机的人,只需定义一个人的长相,Dammy就会处理剩下的部分。

source: Installation
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Introduction
ja: 序章
zh_cn: 介紹

source: It also supports relationships between tables, so you can generate data to populate databases
ja: また、テーブル間のリレーションもサポートしているので、データベースにデータを入力するためのデータを生成することができます。
zh_cn: 它还支持表之间的关系,所以你可以生成数据来填充数据库。

source: Iterators added
ja: イテレータを追加
zh_cn: 新增迭代器

source: Minor bugs fixed
ja: マイナーバグの修正
zh_cn: 小错误已修复

source: Minor code changes (duplicated code removed...)
ja: マイナーコードの変更(重複していたコードを削除しました。
zh_cn: 小的代码变化(删除重复的代码......)。

source: Release history
ja: リリース履歴
zh_cn: 发行历史

source: Removed DatabaseConstraint
ja: DatabaseConstraintを削除
zh_cn: 删除了数据库约束

source: Semantic versioning used from now on
ja: 今後使用されるセマンティックバージョニング
zh_cn: 从现在开始使用语义版本

source: Table of contents
ja: 目次
zh_cn: 目录

source: The possibility to expand the previous set with little to no code
ja: 前のセットをほとんどコードなしで拡張できる可能性
zh_cn: 可以在几乎没有任何代码的情况下扩展以前的集合。

source: To install the latest stable release of dammy using pip
ja: pip を使って最新の安定版リリースの dammy をインストールするには
zh_cn: 使用pip安装最新稳定版的dammy。

source: Which will output:
ja: どちらが出力されるか。
zh_cn: 这将输出。

source: You can also install the latest development release by cloning the repository and installing it with pip
ja: また、リポジトリをクローンしてpipでインストールすることで、最新の開発リリースをインストールすることもできます。
zh_cn: 你也可以通过克隆版本库并使用pip安装最新的开发版本

source: dammy
ja: ダミー
zh_cn: 坝坝子

source: dammy.stdlib expanded with new built-in generators
ja: dammy.stdlib に新しい組み込みジェネレータを追加しました。
zh_cn: dammy.stdlib扩展了新的内置生成器。
